<!-- =================== -->

<!-- export async function singleProductFormSubmit(event) {
event.preventDefault();
const id = event.currentTarget.elements.id.value.trim();
const response = await productsApi.getById(id);

const markup = createOneProductMarkup(response);
refs.singleProduct.insertAdjacentHTML('afterbegin', markup);
} -->

Цей код представляє собою функцію singleProductFormSubmit, яка викликається при поданні форми (напевно, форми для введення ідентифікатора продукту) і використовує асинхронний запит до сервера, щоб отримати інформацію про продукт за введеним ідентифікатором.

Давайте розглянемо кожен елемент коду:

async function singleProductFormSubmit(event) : Визначення асинхронної функції singleProductFormSubmit, яка приймає об'єкт події event.

event.preventDefault();: Виклик методу preventDefault() забороняє стандартну обробку події браузера, що зазвичай включає оновлення сторінки після натискання на кнопку в формі.

const id = event.currentTarget.elements.id.value.trim();: Отримання значення ідентифікатора продукту з елементу форми за допомогою властивостей об'єкта event.

event: Це об'єкт події, який містить інформацію про саму подію. В даному випадку, це подія відправки форми.

currentTarget: Це властивість об'єкта події, яка містить посилання на елемент, який відхоплює подію. У цьому випадку, це елемент, на якому була відправлена форма.

elements: Це колекція елементів форми, до яких можна звертатися за допомогою їхніх ідентифікаторів або інших властивостей. У цьому випадку, elements дає доступ до всіх елементів форми.

id: Це ім'я (атрибут name) елемента форми, яке визначено для поля введення, яке містить ідентифікатор продукту.

value: Це властивість елемента форми, яка містить введене користувачем значення поля.

trim(): Це метод рядка, який видаляє пробіли (початкові та кінцеві) з рядка. Використовується для очищення введеного ідентифікатора від зайвих пробілів.

const response = await productsApi.getById(id);: Звернення до функції getById із об'єкта productsApi, яка, ймовірно, робить асинхронний запит до сервера за допомогою ідентифікатора продукту id. Використовується ключове слово await, щоб зачекати, поки запит буде виконаний, і отримати результат в змінну response.

const markup = createOneProductMarkup(response);: Виклик функції createOneProductMarkup з отриманим з сервера об'єктом response. Ця функція, очевидно, відповідає за створення розмітки (HTML) для відображення одного продукту на сторінці.

refs.singleProduct.insertAdjacentHTML('afterbegin', markup);: Вставка створеної розмітки в елемент з ідентифікатором singleProduct (за допомогою властивості refs).

Отже, цей код взаємодіє з подією відправки форми, отримує ідентифікатор продукту з форми, виконує асинхронний запит до сервера, отримує відповідь та вставляє розмітку продукту на сторінку.

<!-- =================== -->

<!-- const param = q=${input}&image_type=photo&orientation=horizontal&safesearch=true; -->

Цей рядок коду створює рядок параметрів для включення у запиті до Pixabay API. Давайте розглянемо кожну частину цього рядка детальніше:

const param: Це ключове слово const, яке визначає константу з ім'ям param. Константа зазвичай використовується для зберігання значень, які не повинні змінюватися під час виконання програми. У цьому випадку, ми використовуємо константу для зберігання рядка параметрів для запиту до API.

q=${input}&image_type=photo&orientation=horizontal&safesearch=true: Це рядок, що містить параметри запиту, де:

${input}: Це спеціальний синтаксис для вставки значення JavaScript-змінної (input) в рядок. У контексті запиту до Pixabay API, це значення буде словом для пошуку, яке користувач вводить.

&: Символ амперсанду використовується для розділення різних параметрів запиту.

image_type=photo: Цей параметр вказує, що ми хочемо отримати лише фотографії.

orientation=horizontal: Цей параметр вказує на орієнтацію зображення (горизонтальна).

safesearch=true: Цей параметр вказує, що ми хочемо використовувати фільтр за віком.

Отже, після заміни ${input} значенням, яке користувач вводить, отриманий рядок буде представляти повний набір параметрів, який можна додати до URL-адреси запиту до Pixabay API для отримання фотографій за заданими критеріями

<!-- =================== -->
